Yo! 단어 암기, 이제 지루하지 않아.
Yo!
리듬을 타봐, 머리에 착착 감기게!
Rear는 뒤쪽, 뒷좌석에 타 (뒤쪽!)
Stock은 주식, 가격이 올라가 (주식!)
Make the best of 최대한 이용해 봐
In accordance with ~에 따라서 움직여 봐!
Go on 계속해, 멈추지 마 (Go!)
Prevent 막아라, 위기를 넘겨 (Stop!)
Disinterested 사심 없는 투명한 마음
Riddle은 수수께끼, 정답을 찾아!
Irrigation 관개, 물을 대는 작업
Strive for 얻으려고 노력해, 끝까지 달려
Increase 늘려가, 더 크게 높여봐
Offspring 자손들, 미래의 희망들!
Superintend 관리해, 감독관처럼
Distort 왜곡하지 마, 사실을 똑바로!
Portfolio 나의 작품집, 모두 보여줄게
Cordial 다정한 미소, 마음을 열어봐!
Wipe out 완전히 없애버려, 고민은 다 (Wipe!)
Fascinate 매료시켜, 너만의 매력으로 (Wow!)
Gadget 도구들, 편리하게 써봐
Yo! 단어 암기, 이제 지루하지 않아.
리듬을 타봐, 머리에 착착 감기게!
Rear는 뒤쪽, 뒷좌석에 타 (뒤쪽!)
Stock은 주식, 가격이 올라가 (주식!)
Make the best of 최대한 이용해 봐
In accordance with ~에 따라서 움직여 봐!
Go on 계속해, 멈추지 마 (Go!)
Prevent 막아라, 위기를 넘겨 (Stop!)
Disinterested 사심 없는 투명한 마음
Riddle은 수수께끼, 정답을 찾아!
Irrigation 관개, 물을 대는 작업
Strive for 얻으려고 노력해, 끝까지 달려
Increase 늘려가, 더 크게 높여봐
Offspring 자손들, 미래의 희망들!
Superintend 관리해, 감독관처럼
Distort 왜곡하지 마, 사실을 똑바로!
Portfolio 나의 작품집, 모두 보여줄게
Cordial 다정한 미소, 마음을 열어봐!
Wipe out 완전히 없애버려, 고민은 다 (Wipe!)
Fascinate 매료시켜, 너만의 매력으로 (Wow!)
Gadget 도구들, 편리하게 써봐